Ну ты че ботаник сдулся?
Правильно, сиди дома, а не то еще вес сбросишь
Старк построил миниреактор сидя в яме из металлолома, а ты не можешь нажать одну кнопку. Слабак»
Эй, NPC, твой скрипт завис?
ТикТок окончательно расплавил твои мозги?
Прошло еще 10 минут. Твой мозг работает на частоте калькулятора 90-х?
Я вижу, что ты онлайн. Ты думаешь, что ты охотник, но ты — лишь строчка в моем JSON-файле
Твои друзья уже в пути, а ты всё еще гадаешь, что нажать. Позор цифровой эпохи.
Каждое твоё молчание добавляет +10 к твоему рейтингу лодыря. Ты уже в топе, поздравляю
От меня не скрыться за беззвучным режимом. Отвечай!
Ты — баг в моей системе и позор в обществе
Твой статус в базе официально изменен на 'Безнадежный овощ'.